그래가지고 소화가 잘 안되고 그래가지고 이 또 생기는 거 아닐까
여기 보이시는 모닝 셋팅 애스 이게 이제 영어 3 표현이에요 입덧에 근데
이건 아예 이제 피터 시스 적응이 안되어 있을때 내가 키퍼 세트 상태가
아닐 때 얘기 일텐데요
원래 웨스턴 8세 담은 키토 젤리 다이어트를 개막 타라고 권장하는 것은
아니거든요
4 아무튼간에 혈당이 또 너무 지나치게 낮을 수도 있으니까 새끼를
먹는것을 추천을 하고 있구요
키도 쓰니까 요트를 하고 있지 않을 때는 절 땅으로부터 조금 더 취약할
수 있겠죠
그 설 펄은 뭐를 얘기를 하기를 자기가 계속 엄마들이 나 아니면 회원들
뭐 이렇게 멤버들한테 계속해서 피드백을 받고 모임에 일도 받고 채 팀원이
올드 받고 뭐가 좋아 졌어요 이렇게 끈이 뭐가 좋았어 이런걸 은 지켜
얘기를 됐잖아요
거기서 임시 만 엄마들이 뭐 매일 같은걸 보내서 내 입덧에 가장 도움이
됐던 음식이 에어홀 멜크 기자에게 내렸다고 해요
비쌀 때는 의를 특히 아침 m 포기한 적 호흡을 음모 캣 꼭 그렇잖아요
그럴때 이제 음식을 먹기가 조금 힘드니까 이런 비싸게 뇌를 동시에 먹는게
도움이 많이 되었다고 해요
그 다음에 이제 뭐 수분을 충분히 먹는 게 중요하고 근데 이제 그 다음에
예 왜 있다시 왜 생기는지 에 대한 얘기가 나오는데 위가 좀 짤리는 데
과거에는 올드 페어리 옛날에는 이런 이때까지 호르몬 레벨이 막 올라가니까
임신하고 나서 그러면 그 호르몬들이 프로게스테론이 이랑 미천 창자를
이렇게 조금 편안하게 그 연동운동을 잘 안 하게 만들어서 갠 그래가지고
이제 소화가 잘 안되고
이란 걔네들이 가만히 있으니까 음식 들어오면 막 것같고 움직여 줘야
되는데 그래서 이제 뭐 0 서식 등 같은거 생기고 그런거 아닐까 라고
옛날에 생각을 했고 요즘 가설의 얘 에미가 진화적으로 엄마들을 독소
로부터 보호하기 위해서라는 게 인지 요즘 가설이라고 해요
지금 임신 초기에 좀 위험한 상태니까 아무것도 먹게 가지고 그냥 곳
잘못된 이상한 걸 먹지 않도록 해야 하기에 했다는 거죠 요즘 가설은
근데 이제 sls 데어 리라고 이렇게 셀리 팔러 뭐래 를 어떻게 생각하냐
면 이렇게 호르몬 레벨이 엄청나게 올라가 잖아요 호르몬 레벨이 올라가며
호르몬의 재료 이런 성호르몬의 재료 늘 다 콜레스테롤은 말이에요 근데
우리가 엄마 들한테 이미 친한 사람들한테 임신 엄마 들한테 식사 어떻게
하였고 권장을 해요
지방 먹지 마요 콜레스테롤 먹지 말라고 하잖아요 저지방 시카고 체 풀을
많이 먹고 콜레스테롤 먹지 말라고 콜레스테롤을 요구량이 몸에서 폭발적으로
증가 했는데 콜레스테롤을 오히려 엄청나게 제안해서 먹고 있으니까 그거
때문에 담즙산 염을 만드는데 우리 지방을 소화시키는 담즙을 만드는 데도
콜레스테롤 필요해요 우리 콜레스테롤이 몸 전체에 다 필요한데 특히 많이
필요한 것 중에 담즙을 만드는 데도 쓰인다 말이에요
우리 몸에 있는 콜레스테롤이 성어 로 만드는데 다 들어가 버려서 이
담즙을 만들 콜레스테롤이 부족하게 된거죠
그래가지고
소화가 잘 안되고 그래가지고 입덧이 생기는 거 아닐까 셀 컬러 모래를
생각은 그렇다고 합니다
그러니까 이제 어 콜레스테롤의 완 음식을 더 뭐 그런거라고 임산부들은
무조건 하루에 2알 이상의 달걀을 먹고 노른자를 추가로 먹으러 권해효
라고 노른자는 접어도 3알
이렇게 먹으려고 원장을 하죠 이제보니 스웨디시 피터 이건 먹지 말라고
그러는데요
그거는 임산부 란 맞지 않게 요 이때는 잘 몰랐다는 데엔 날에는 이거이거
는 되구요
이거는 임상 거라 잘 맞지 않는다고 하더라구요 저도 정확히 그 원리는
모르는데 을 플럼 모델이 그렇게 얘기했어요
제목 쓰바 1 보충제 같은것도 못 볼 수 있겠죠
이게 그 셀레스트 에어리 에요 예 이런 그 있던 약 같은거 먹지 말라
그러구요 옛날에는 이 옛날 그의 초창기 있던 이야기 요약 이었는데
이거먹고 서기 영화가 너무 많이 나와 가지고 닭 탕이 금지 됐죠 금지
약물로 뭐 이제 셀리는 콜레스테롤을 아이한테도 콜레스테롤 필요하잖아요
지금 클래스를 부족해 징계에 성호르몬 더 만들어야 되고 애한테 도
콜레스테롤 줘야 되는데
근데 이걸 애한테 간은 콜레스테롤을 마다 가지고 내 콜레스테롤을 보존을
함으로써 이 떠서 많았던거 아닐까
이렇게 생각을 하고 있대요 그러니까 이제 당연히 애들은 콜레스테롤
결핍되어 가지고 기어가 로 출산이 되는거구요 요즘 약들을 뭐 이런 것들이
있는데 부작용이 있지만 애한테 어떤 영향을 끼치는지 는 지금 알 수
없다고
뭐 이런거 먹지 말라고 임신했을 때 안좋은 음식들 땡기는 것도 여기서
설명을 하는데요
과학적으로 받아들여진 정설이 라기보다는 인체 메카니즘 상 이렇지 않을까
하고 이제 재단해서 생각을 하는 거죠
쉽게 얘기해서 우리 몸의 임신한 사람들 고기를 엄청나게 많이 먹어야
되는데 평소보다 영양이 풍부한 간이란 콜레스테롤이 강 비타민 a 랑 뭐
이런것들 다 엄청나게 더 먹어야 되는데
컬을 못먹게 하잖아요 몸에 안좋은 것 처럼 이게 우리가 그 임산부 들한테
건 안 식단 이잖아요
저지방 저염 다음에 치기 섬의 많고 이런 식으로 먹다 보니까 이런
포르노그래피 코드를 먹게 되는 거죠
기름진 음식들 짠 음식들 달콤한 음식들
당은 결코 몸에서 지방으로 바뀌고 그 지방이 없으니까 이 기름이 땡기고
저염식을 잡고 강요 하니까 이런 햄버거 원 아마 이런 짠 음식들이 땡기고
체코 만 것들을 땡기는 것도 아이 두뇌를 그 정상적으로 발달시키는데
필요한 영양소들이 뭐 한두가지가 아니긴 하지만 그 중에 비타민 c 도
있거든요 그래가지고
그런 시트러스 과일들이 더 땡기는 거 아닐까 그런 생각도 하구요
c
[음악]
오오오 오오오